Receive funktionen i transportlaget skal modtage data og vurdere om transmitteringen er OK. 
Dette realiseres ved at den modtager data ved hjælp af linklaget indtil checksum og sekvensnummer er som forventet.
Det gamle sekvensnummer (fra forrige pakke) gemmes, således der kan tjekkes at det ikke er dette sekvensnummer
der modtages i den aktuelle pakke. Hvis dette er tilfældet er der nemlig gået noget galt i transmitteringen, 
og der sendes derfor et NACK. Disse transmitteringsfejl simuleres fra receivesiden i sendAck funktionen, ved at 
2. byte bliver beskadiget. 
En vigtig detajle i slutningen af funktionen er, at der kun sendes den betydende del af dataen tilbage, 
dvs. uden de 4 første bytes som indeholder sekvensnummer, checksum og type. 